(Transcrito por TurboScribe.ai. Atualize para Ilimitado para remover esta mensagem.)

Continue. Aí tem a segunda planilha, que é controle interno da Renova. Exatamente. 

É um painel de controle interno, que eu consigo controlar fluxo de caixa, que é entradas e saídas, que é lucratividade. Eu tenho um botão de gatilho para empresas, que aí me mostra todas as empresas que eu trabalho. E eu consigo abrir por empresa o que cada uma vendeu por mês.

Parceiros comerciais, que são as empresas que a gente vende de parceria. Que é aquele meia-meio lá, né? Que é meia-meio de venda. E aqui eu consigo saber, por exemplo, o que cada um vendeu também por empresas.

A comissão da Luine, que seria a mesma coisa que nas empresas mais pouca na comissão dela. Planilha de custos e planilha de inadimplência. Tá, entendi. 

Mas agora vamos fazer o seguinte, vamos entrar em cada uma. Por exemplo, no fluxo de caixa, qual que são os botões que tem lá? Não tem botões. O fluxo de caixa, basicamente... Custo, vendas e o saldo.

Custo, venda e saldo. Então, por exemplo, ele vai ter o custo de cada mês, o quanto eu gastei de cada mês e o lucro de cada mês. Aí tem o custo fixo, que já fica saldo.

Botão de gasto de voltar. Empresas, a gente pega a mesma coisa. Então, aqui eu tenho a empresa que eu vendi.

Essa é uma empresa daquela ali que você clicou e aí fica a segunda planilha, basicamente, né? Isso, eu entro numa planilha, né? Eu clico no botão de empresas. Daqui ele mostra todas as empresas que eu vendo. Então, eu clico nela.

Na Omega, por exemplo, que eu vendo dela. Ela me abre a planilha mês a mês pra eu ir preenchendo, né? E também tem o botão de vendedor pra saber quem foi o vendedor que fez a venda. Esse botão de vendedor eu vou deixar inalterado, ou não? Deixa inalterado. 

Aí você coloca as suas dois, né? Aí, conforme for entrando... É a mesma coisa que eu faço aqui, ó. Não, sim. Eu só falei isso pra que, tipo, querendo uma hora vocês vão crescer. Então, é bom que ninguém tenha acesso e muda lá sem... Aí é que depois, em parceiros, é a mesma lógica dos parceiros.

É a mesma lógica. A diferença é que se inclui o nome da empresa. Porque cada representante tem outra empresa.

Então, além do parceiro, a gente inclui o nome da empresa que a gente vendeu. Aí vem a comissão da Aluíne, que é basicamente a mesma planilha de empresas. Só que já calculando, já fazendo o cálculo da comissão.

Aí vem os custos, né? Planilha de custo normal, somando. Mas esse custo é o do quê? Custo do escritório. Ah, do escritório. 

Pra manter ele em si, mensalmente. Tem o custo fixo, que é aluguel, né? E o custo rotativo, por causa que tem coisa que a gente vai investindo, que a gente vai mudando. Então, no final ele soma e o custo geral vem pro fluxo de caixa.

Tá, entendi. Porque ele faz a margem de lucro. E o último é inadimplência.

Inadimplência, graças a Deus a gente tá zerado, nem montei ainda. Graças a Deus tá zerado. Mas esse inadimplência é basicamente a gente preencher a mão.

A gente colocar o cliente, tudo certinho. Eu vou fazer só um espaço em branco e depois a gente faz. Quando surgir a primeira pessoa.

Na verdade o que acontece, inadimplência, a gente vai colocar os dados do cliente, a empresa que ele está devendo e o quanto que ele está devendo. Pronto, perfeito, agora já tem os campos. Bem, olha, vamos ser sinceros? Eu acho que pra início de conversa já tem bastante coisa que eu possa fazer, tá? Então o que eu vou fazer? Vou fechar aqui.

E aí, quais são as cores que você quer? Também é uma pergunta importante. Aí é com a minha chefe. Ela tá ali.

Vai ser um aplicativo, então querendo ou não. Mas vai deixar o fundo tudo verde, preto dos lados. Eu acho que o aplicativo da Fofa é uma boa sinalização pra gente seguir, amor.

Vem cá. É uma pergunta importante, que eu vou fazer tudo na base deles. Ó, vocês podem mudar depois.

Tipo, fundo branco com os botões. Isso, exatamente. Branco com os botões principais.

Da cor da Renault. Isso. Uma coisa que eu vou pedir então, me manda o logo da Renault.

Porque eu vou colocar no programa também. Tá. Tá, é... Não, o resto eu me viro.

Da melhor forma.

(Transcrito por TurboScribe.ai. Atualize para Ilimitado para remover esta mensagem.)